KU XUAN'IN ÖLÜMSÜZ KRAL'IN GÜNLÜK YAŞAMI'NDAN UYARLANDI
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN
Aman Tanrım.
Şişko'nun Ağız Topu korkunç.
Bir nefes içinde o kadar çok kelime bağırıyor ki
ve hiçbiri tekrar etmiyor!
YAŞLI ORANGUTAN
KALIN DUDAKLAR, İRİ BACAKLAR
Bu kötü!
Ağız Topu kısa sürede kendini tekrar edemez.
Aklıma gelen çok fazla kelime yok.
Görünüşe göre
kelime dağarcığın sınırlı.
Kokmuş Şişko,
elinden geleni ardına koyma!
Kahretsin.
Onun hakkında pek bir şey bilmiyorum.
Doğru noktayı vuramazsam,
bu numara işe yaramaz.
Ne kadar çok savaşırsan,
o kadar çok ruh gücü sızdırırsın.
Ve bu da beni besler.
O niye burada?
Dik otur, seni çöp.
Sana sonra geleceğim.
Wang Ling!
Hayatın boyunca
"Güç Değeri Beş" mi kalmak istiyorsun?
Nasıl oldu da aniden
yeni bir ifade buldu?
Senin için kullanabileceğim
sınırlı bir kelime dağarcığım olabilir.
Ama başka biri için,
kullanacak bir sürü ifadem var!
Özür dilerim, Wang Ling.
PİSLİK
İşe yaramaz. Korkak!
Çok zavallısın!
Sadakatsiz. Sorumluluk sahibi değil!
Çok sahtesin!
Taş kalpli!
Soğukkanlı!
Acınası!
Poker face!
-Cahil!
-Wang Ling biliyor
-tılsımın uzun süre dayanamayacağını.
-Kibirli.
-Yalnız.
-Böylece ruhsal gücünü bile gösteremiyor.
-Ödlek!
-ne de en ufak bir duygusunu.
-Duygusuz!
Wang Ling kendini ne kadar dizginlerse, o kadar yanlış anlaşılıyor.
Wang Ling'in hiç bilmediği bir duygu içinde büyüyor
ve muskanın kırılmasına ramak kalıyor.
Bu tahrik.
Neden köpek kendi takım arkadaşını ısırıyor?
Negatif enerjinizi yutmam için bana güvenmelisiniz.
Bu demek oluyor ki
artık ruhsal gücümü dilediğimce kullanabilirim.
Bu bir tuzak mı?
Aman Tanrım!
Sınırlı bir kapasitem var!
Sakin ol!
Wang Ling,
bu numaranın adı "köpek kılığında insan" mı?
Bir salak artı bir köpek.
Bu efsanevi şık çöp mü?
Ama sen sadece Güç Değeri Beşsin.
Seni çöp!
Affedersin, dostum.
-Ben…
-Liang Fei'nin sonradan hatırladığı gibi,
sanki sol tarafından gürleyerek gelen bir kamyonla vurulmuş gibiydi.
Wang Ling,
emeğimin karşılığını aldım.
Seni bir dâhiye dönüştürdüm.
Şimdi,
-hadi karşılık verelim.
-Tamam!
60. Grup, Ahşap Sunak'ı ele geçirdi.
59. Grubun ele geçirmesi 4.
60. Grubun ele geçirmesi 1.
Hızlandırma bonusu iptal edildi.
Kangkang,
bu insan-hayvan kombinasyonunu Wang Ling'e sen mi öğrettin?
Tabii ki.
Ben de öğrenmek istiyorum!
Bana öğretebilir misin?
Yarışmadan sonra, Wang Zukang eve döner
ve üç gün üç gece köpeğine ders verir.
ama hiçbir şey başaramıyor.
Bu nasıl oldu?
Bu Force Value Five'in ruhsal gücü
o köpeğinkiyle birleşti
ve Liang Fei'yi devirdi.
Ne?
Ne dedin sen?
-Ruhsal güçlerin birleşimi mi?
-Evet.
Birleşik ruhsal güç
inanılmaz derecede güçlü.
Hepimizi şaşırtan bu numarayı
son ana kadar saklayarak kandırdı.
Şimdi nerede?
Ateş Sunağı'nda.
Faction 60, Ateş Sunağı'nı ele geçirdi.
Faction 59'un ele geçirmesi 3.
Faction 60'un ele geçirmesi 2.
Bana bakma.
Beni buraya sen çağırdın.
Diğer Faction 60 üyeleri nerede?
Kaba olan henüz uyanmadı,
ve Şişko, Tahta Sunak'ta nöbette.
Sun Rong'un yerini tespit edemiyorum.
Su kaçış numarasıyla kayıplara karıştı.
Bu her şeyi açıklıyor.
Peki. Ben buradan gidiyorum.
Birleşik ikili, Ateş Sunağı'nı ele geçirdi
ve buraya geliyorlar.
Şimdi Toprak Sunağı'na gidin.
Merkez pozisyonu kaybedemeyiz.
Liang Zheng.
Liang Fei.
Liang Zheng!
Hemen Ateş Sunağı'na git
ve geri al.
Evet, hemen gidiyorum.
Bizden biri düştü,
ama birleşme yüzünden onlar da bir eksik.
Birleşmenin aşırı güçlü ruhsal gücü onların dezavantajıyken,
daha fazla sunağa sahip olmamız bizim avantajımız.
Onun yapacağı şey,
buraya gelip
Su Sunağı'nı ele geçirmek.
Eğer hepimizi buraya
savunmaya çağırırsam,
iki taraf da ağır kayıplar verecek.
Dördümüzün birine karşı
savaşması,
buna değmez.
Diğer sunaklar,
savunmasız kaldığında,
kolayca ele geçirilecek.
Bu yüzden,
bu durumdan kaçınmalıyız.
Onunla doğrudan karşılaşmamaya çalış.
Bu şekilde, diğer sunakları
kolayca ele geçirebiliriz.
Eğer sürekli hareket halinde olursak
ve bu 1'e 4 skorunu korursak,
final zaferi bizim olacak.
Xiaobei,
Tahta Sunağı'na git ve benimle orada buluş.
Birleşme durumu hakkında
beni bilgilendirmeye devam et.
Anlaşıldı.
ELİT
Chen Chao.
SÜPER
Geri dön, seni kahpe!
Bana yalan söyleyen kadın nerede?
Demek burada randevundaydın, Chen Chao.
Sandığın gibi değil, Wang Ling!
Wang Ling, neden böyle giyinmişsin?
Onunla birleştim.
Sen…
Biliyorum.
Bir bekârın her zaman
bir köpeğe ihtiyacı vardır.
Bu yüzden bize "bekâr köpekler" denir.
On.
Dokuz.
Sekiz.
-Yedi.
-59. Fraksiyon'un 3'ü var.
-60. Fraksiyon'un 2'si var.
-Altı.
Beş. Dört.
-Yani,
-Üç.
-bunu ele geçirdikten sonra,
-İki.
- Onları alt edeceğiz.
- Bir.
60. Fraksiyon, Metal Sunak'ı ele geçirdi.
59. Fraksiyon'un ele geçirme sayısı 2.
60. Fraksiyon'un ele geçirme sayısı 3.
Bu harika!
Söyle bana, Wang Ling.
Bu mucize nasıl gerçekleşti?
Gülümsüyorsun.
Wang Ling gülümsüyor!
Wang Ling bile neden gülümsediğini bilmiyor,
çünkü daha önce hiç böyle gülümsememişti.
Bunun sebebini
sadece Wang Ling'in babası biliyor.
59. Fraksiyon, Ateş Sunak'ını ve Ağaç Sunak'ını ele geçirdi.
59. Fraksiyon'un ele geçirme sayısı 4.
60. Fraksiyon'un ele geçirme sayısı 1.
Bizi yine çok hızlı alt ettiler.
O anda, Wang Ling fark etti ki Tang Jingze,
üç yarış atı stratejisini kullanıyordu.
Biliyor ki,
bu haritada gösterilen sunakları ele geçirmek için,
ne kadar güçlü olursa olsun, tıpkı bir tuzağa düşmüş hayvan gibi olacak.
O, eskisiyle aynı Wang Ling mi?
Hey! Senin negatif enerjini yutabilirim,
ama kapasitem sınırlı.
Dur artık!
Bu sınırı aşarsak, hepimiz biteriz.
Wang Ling'in aklına gelen tek çözüm daha hızlı olmak.
Tüm sunakları,
düşman gelmeden ele geçirmek istiyor.
Bu yarışmanın kuralları,
tek bir güçlü oyuncunun diğerlerini yenmesi üzerine kurulu değil.
Birisi anında tüm sunaklara ulaşacak kadar hızlı olsa bile,
puan toplamaya başlamak için gereken on saniye,
asla atlatamayacağı bir engel.
Wang Ling, Chen Chao.
Evet, Sun Rong.
Neler oluyor?
Guo Hao ve ben şu an birlikteyiz.
Bu nasıl olabilir?
Ağaç Sunak'ından kaçtı ve bana denk geldi.
Ne kadar korkak!
Tang Jingze ve şu
Yisha Bei falan
orada aniden ortaya çıktılar!
Neden karşılık vermedin?
O Yisha Bei'den de vazgeçmedin mi?
Beni suçlayacak durumda değilsin!
-Ben…
-Kesin ikiniz de!
Guo Hao'nın bir suçu yok.
Bu yarışmanın püf noktası
rakibi yenmek değil,
tapınakları ele geçirmek.
Lehimize olmadıkça
gereksiz çatışmalardan
kaçınmalıyız.
Guo Hao bana az önce
onların takımındaki Yisha Bei'nin
aleyhimize bir yeteneği olduğunu söyledi.
Pozisyon alma.
Tang Jingze, Sun Rong'u buldum.
Bayan Sun,
başka numaralarınızı da
görmek isterim.
ULUSAL ÜST SEVİYE
KILIÇ YARIŞMASI
Bir mutlak avantajımız var,
o da Wang Ling.
Ne sürpriz.
Utangaç davranıyorsun.
Wang Ling ile doğrudan
karşılaşmamaya çalışacaklar.
Sessizce anlaşabiliriz ki
eğer Wang Ling bir tapınağı ele geçirirse,
Metal Tapınağı da dahil
iki tapınağı
sıkıca kontrolümüzde tutarız.
Ama hâlâ ikiye üç gerideyiz.
Başka bir tapınağı ele geçirmek için
birini göndermemiz gerekiyor.
Ya birini gönderirsek ve onlar da
bunu almak için birini gönderirse?
O zaman sana güveneceğiz, Chen Chao.
Demek ki
durum bu.
Wang Ling sonunda anladı
-anahtar kişinin kendisi olmadığını
-Sorun yok. Bana güvenebilirsiniz!
bu yarışmada.
ELİT, SÜPER
Ailemin bir mottosu var.
Bir erkeğin kasları, sadece başkalarını korumak içindir.
Sert ve güçlü.
Az önce su hilemi kullanarak
üç su kenarı sunağını keşfettim.
Toprak Sunağı kilit bir konumda,
bu yüzden en güçlü elemanlarını oraya yerleştirmişler.
Bu nedenle,
Guo Hao ile birlikte
onların en zayıf noktasına saldıracağız.
Bu kötü oldu!
Sun Rong ve Şişko, yüksek hızla Ateş Sunağı'na ilerliyor.
Bu mantıklı değil.
Ateş Sunağı, ulaşılması en uzak olan.
Eğer Ağaç Sunağı'ndan oraya gidiyorlarsa,
He Bufeng'in koruduğu Toprak Sunağı'nın etrafından dolanmaları gerekir.
Su yolundan
gidiyorlar.
Baban geldi!
Kokuşmuş kardeş!
Kim çağırıyor beni?
Çık da bana secde et, kardeşim!
Bunu sen istedin.
Liang Zheng, Sun Rong ve Şişko orada mı?
Tang Jingze, sadece Şişko'yu görüyorum
ve onu nakavt etmek üzereyim.
O aptal kardeşini uzaklaştıran benim!
Demek kardeşime zarar veren sensin.
Aptal! Sunakta kal. Onun çalmasına izin verme.
60. Grup, Su Sunağı'nı ele geçirdi.
59. Grubun ele geçirdiği sayı 3.
60. Grubun ele geçirdiği sayı 2.
Liang Zheng, eğer Ateş Sunağı'nı kaybedersen,
seni Öğrenci Birliği'nden atarım!
Hey, kardeşim! Nereye bakıyorsun?
Baban burada!
Hey! Bana bak, baban!
Kim olduğun umurumda değil,
ama dediklerimi yapacaksın.
Kazandıktan sonra,
Dileğini yerine getirmene yardım edeceğim.
Sanırım şimdi sıra bende.
GERİ GEL!
Yeter ki kazan,
Nasıl yaptığın umurumda değil.
KU XUAN'IN ÖLÜMSÜZ KRALIN GÜNLÜK YAŞAMINDAN UYARLANDI
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN